---
source_url: "https://camnang.iuh.edu.vn/chinh-sach-mien-giam-hoc-phi-va-ho-tro-chi-phi-hoc-tap.php"
title: "Chính sách miễn, giảm học phí và hỗ trợ chi phí học tập - Cẩm nang người học | Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh"
crawled_at: "2026-06-10T03:35:03.557812"
---

Phòng Công tác chính trị và Hỗ trợ sinh viên là đơn vị đầu mối triển khai thực hiện chính sách miễn, giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập căn cứ theo Nghị định 81/2021/NĐ-CP ngày 27 tháng 8 năm 2021 của Chính phủ Quy định về cơ chế thu, quản lý học phí đối với cơ sở giáo dục thuộc hệ thống giáo dục quốc dân và chính sách miễn, giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập; giá dịch vụ trong lĩnh vực giáo dục, đào tạo và Quyết định số 66/2013/QĐ-TTg ngày 11 tháng 11 năm 2013 của Chính phủ Quy định về chính sách hỗ trợ chi phí học tập đối với sinh viên là người dân tộc thiểu số học tại các cơ sở giáo dục đại học.
Hàng năm vào đầu năm học, Nhà trường đều có Hướng dẫn về việc thực hiện chính sách miễn, giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập và thông báo rộng rãi trên các phương tiện truyền thông của Nhà trường.
Nội dung chi tiết, sinh viên xem tại website của Nhà trường (https://iuh.edu.vn) và website Phòng Công tác chính trị và Hỗ trợ sinh viên (

https://ctsv.iuh.edu.vn

## A. MIỄN GIẢM HỌC PHÍ
1 | - Người có công với cách mạng và thân nhân của người có công với cách mạng quy định tại Pháp lệnh ưu đãi người có công với cách mạng số 02/2020/UBTVQH14 ngày 09/12/2020 của Ủy ban Thường vụ Quốc hội. - Sinh viên là con của người hoạt động cách mạng trước ngày 01 tháng 01 năm 1945; Con của người hoạt động cách mạng trước ngày 01/01/1945; Con của người hoạt động cách mạng từ ngày 01/01/1945 đến ngày khởi nghĩa tháng Tám năm 1945; Con của anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân; Con của Anh hùng Lao động trong thời kỳ kháng chiến. - Sinh viên là con con của liệt sĩ. - Sinh viên là con thương binh; người hưởng chính sách như thương binh; bệnh binh. - Sinh viên là con con của người hoạt động kháng chiến bị nhiễm chất độc hóa học. | 100% | - Đơn đề nghị miễn, giảm học phí. - Giấy xác nhận thuộc đối tượng miễn, giảm học phí do cơ quan quản lý đối tượng thân nhân người có công với cách mạng cấp. - Bản sao Giấy khai sinh.
2 | - Sinh viên khuyết tật | 100% | - Đơn đề nghị miễn, giảm học phí. - Giấy xác nhận khuyết tật do Ủy ban nhân dân cấp xã cấp hoặc Quyết định về việc trợ cấp xã hội của Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp (bản sao chứng thực).- Giấy xác nhận của cơ quan công an về việc đăng ký thường trú.
3 | Người từ 16 tuổi đến 22 tuổi đang học giáo dục đại học văn bằng thứ nhất mồ côi, không có nguồn nuôi dưỡng thuộc đối tượng bảo trợ xã hội hưởng trợ cấp xã hội hàng tháng theo quy định tại Điều 5 Nghị định số 20/2021/NĐ-CP ngày 15/3/2021 của Chính phủ quy định chính sách trợ giúp xã hội đối với đối tượng bảo trợ xã hội. | 100% | - Đơn đề nghị miễn, giảm học phí. - Quyết định về việc trợ cấp xã hội của Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp. - Giấy chứng tử của cha và mẹ (bản sao chứng thực).- Bản sao Giấy khai sinh.
4 | Sinh viên là người dân tộc thiểu số có cha hoặc mẹ hoặc cả cha và mẹ hoặc ông, bà (trường hợp ở với ông, bà)thuộc hộ nghèo và hộ cận nghèo theo quy định của Thủ tướng Chính phủ. | 100% | - Đơn đề nghị miễn, giảm học phí. - Giấy chứng nhận hộ nghèo hoặc hộ cận nghèo do Ủy ban nhân dân cấp xã/phường cấp (bản sao chứng thực).- Bản sao Giấy khai sinh. - Giấy xác nhận của cơ quan công an về việc đăng ký thường trú (trường hợp ở với ông, bà).
5 | Sinh viên là người dân tộc thiểu số rất ít người (La Hủ, La Ha, Pà Thẻn, Lự, Ngái, Chứt, Lô Lô, Mảng, Cơ Lao, Bố Y, Cống, Si La, Pu Péo, Rơ Măm, Brâu, Ơ Đu)có hộ khẩu thường trú ở vùng có điều kiện kinh tế
- xã hội khó khăn hoặc đặc biệt khó khăn theo quy định của cơ quan có thẩm quyền. | 100% | - Đơn đề nghị miễn, giảm học phí. - Giấy xác nhận của cơ quan công an về việc đăng ký thường trú. - Bản sao Giấy khai sinh.
6 | Sinh viên là người dân tộc thiểu số (không phải là dân tộc thiểu số rất ít người)ở thôn/bản đặc biệt khó khăn, xã khu vực III vùng dân tộc và miền núi, xã đặc biệt khó khăn vùng bãi ngang ven biển hải đảo theo quy định của cơ quan có thẩm quyền. | 70% | - Đơn đề nghị miễn, giảm học phí. - Giấy xác nhận của cơ quan công an về việc đăng ký thường trú. - Bản sao Giấy khai sinh.
7 | Sinh viên là con cán bộ, công chức, viên chức, công nhân mà cha hoặc mẹ bị tai nạn lao động hoặc mắc bệnh nghề nghiệp được hưởng trợ cấp thường xuyên. | 50% | - Sổ hưởng trợ cấp hàng tháng của cha hoặc mẹ bị tai nạn lao động hoặc mắc bệnh nghề nghiệp do tổ chức bảo hiểm xã hội cấp (bản sao chứng thực).- Bản sao Giấy khai sinh.

## B. HỖ TRỢ CHI PHÍ HỌC TẬP(Mức hỗ trợ theo Quyết định số 66/2013/QĐ-TTg ngày 11/11/2013)
1 | Sinh viên là người dân tộc thiểu số có cha hoặc mẹ hoặc cả cha và mẹ hoặc ông, bà (trường hợp ở với ông, bà)thuộc hộ nghèo và hộ cận nghèo theo quy định của Thủ tướng Chính phủ. | - Đơn đề nghị hỗ trợ chi phí học tập. - Bản sao Giấy khai sinh. - Giấy chứng nhận hộ nghèo hoặc hộ cận nghèo do Ủy ban nhân dân xã/phường cấp.
