---
source_url: "https://iuh.edu.vn/upload/files/2026/03/TB-100-2026.pdf"
title: "[PDF Extracted] TB-100-2026.pdf"
crawled_at: "2026-06-10T03:22:50.460421"
---

## BỘ CÔNG THƯƠNG TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHIỆP THÀNH PHÓ HỎ CHÍ MINH
Số: /ud ITB-ĐHCN

## CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM Độc lập do Hanh phúc Tự
Thành Hồ Chí Minh, ngày 3Ltháng 3 năm 2026 phố

## THÔNG BÁO
Về việc ký học và học phí kỳ III năm học 2025 2026 phần đăng dóng học
Căn cứ 3 năm 2025 của Hiệu trưởng Trường Đại học nghiệp Thành Hồ Chí Minh về việc ban hành tiến độ đào tao năm học 2025 2026, Nhà trường báo thời gian đăng ký học và học phí kỳ III năm 2025 2026 như sau: tháng phố Công thông phần đóng học học

## I Thời gian ký và học phí các lớp học phần đăng đóng

- phần, xếp thời khóa biểu: học
- Thời gian ký học từ ngày 18/4/2026 đến ngày 10/5/2026. phần: đăng
- Thời gian hủy lần 1 đối với các học sinh viên đã ký nhưng đủ số chấp nhận mở lớp theo Quy chế đào tạo: từ ngày 14/5/2026 đến ngày 15/5/2026. phần lớp đăng không lượng
- Thời gian đóng học phí: từ ngày 11/5/2026 đến 16h30 ngày 31/5/2026.
- Thời gian hủy lần 2 đối với các sinh viên đã học phí nhưng đủ số lượng khóa lớp học theo Quy chế đào tạo: từ ngày 01/6/2026 đến ngày 03/6/2026. phần đóng học phần không
- Thời gian Phòng Đào tạo kết các đơn vị rà soát lại các lớp học từ ngày 03/6/2026 đến ngày 05/6/2026. phần: hợp
- Các lớp chính thức học: từ ngày 08/6/2026.
Lưu Ý: Các đơn vị đào tạo có thể mở các lớp ghép, các lớp bổ sung cho các khóa chuẩn bị tốt nghiệp và các khác (có lý do cần thiết mở) trong khoảng thời gian học kỳ III. Đào tạo sẽ hỗ mở nếu có đề nghị từ các đơn vị đào tao. lớp phải Jớp Phòng trợ

## IL Một số lưu ý khi ký học phần đăng

- Nơi đáp thắc mắc và hướng dẫn về ký học phần: đăng giải + Phân hiệu Quảng Ngãi và cơ sở Thanh Hóa: Giáo vụ. Phòng
- Tình trang các học phần: lớp
- 4 Chờ Sinh viên ký: Sinh viên có thể ký vào học và có thể tự hủy ra khỏi lớp đã ký . phần Jớp đăng đăng đăng
- 4 nhận mở lớp: đã có nợ; sinh viên có thể bắt đầu học phí; Sinh viên vẫn có thể ký vào lớp này nhưng không thể hủy ký . Chấp Lớp công đóng phần đăng học đăng + Khóa lớp: Lớp học đã được chính thức cho trong học kỳ. phần học
<!-- image -->

## IIL. Hình thức nộp học phí

- Khuyến khích sinh viên học phí qua app Ngân nghiệp &amp; Phát triển thôn, Ngân Nam Á hoặc nộp trực tuyến từ Ngân Vietinbank qua trang Web https:llsv iuh edu vnltra-cuu-thong-tin html. hàng Nông dóng hàng hàng Nông
- sinh viên học phí qua ngân cần học phí trước thời gian quy định là 03 ngày và theo dõi nợ trên hệ thống: Nếu các môn học đã phí nhưng chưa cập nhật, sinh viên liên hệ Phòng Tài chính Kế toán được cập nhật và điều chỉnh. hàng đóng hợp công dóng được
- Nộp học phí tại phòng Tài chính Kế toán trệt nhà E tại cơ sở chính, phòng Kế toán tại các phân hiệu và cơ sở tầng
- Phòng Tài chính Kế toán không thu học phí vào ngày chủ nhật./ .

## Nơi nhận:
HIỆU TRƯỞNG

- Các đơn vị đào tao;
C

- Đăng lên Website, E-Office;
TAƯÒNG

- Lưu: VT, ĐT.
1
<!-- image -->
<!-- image -->
<!-- image -->
