Cung cấp đủ sự ghi nhận nguồn, Google truy cập và cho phép tái sản
xuất các bảng và hình đồ trong bài viết này chỉ để sử dụng trong công
trình báo chí hoặc học thuật.
Quan Trắc Là Tất Cả Bạn Cần
Ashish Vaswani∗
Google Brain
avaswani@google.com
Noam Shazeer∗
Google Brain
noam@google.com
Niki Parmar∗
Google Research
nikip@google.com
Jakob Uszkoreit∗
Nghiên cứu Google
usz@google.com
Llion Jones∗
Google Research
llion@google.com
Aidan N. Gomez∗†
Đại học Toronto
aidan@cs.toronto.edu
Łukasz Kaiser∗
Google Brain
lukaszkaiser@google.com
Illia Polosukhin∗‡
illia.polosukhin@gmail.com
Tóm tắt
Những mô hình chuyển đổi chuỗi chi phối hiện nay dựa trên các mạng nơ-ron
hồi tiếp hoặc tích chập phức tạp, bao gồm bộ mã hoá và bộ giải mã. Các mô
hình đạt hiệu suất tốt nhất cũng kết nối bộ mã hoá và bộ giải mã thông qua cơ
chế chú ý. Chúng tôi đề xuất một kiến trúc mạng mới đơn giản, Transformer,
dựa hoàn toàn trên các cơ chế chú ý, loại bỏ hoàn toàn việc sử dụng hồi tiếp và
tích chập. Các thí nghiệm trên hai nhiệm vụ dịch máy cho thấy các mô hình này
vượt trội về chất lượng đồng thời có khả năng song song cao hơn và yêu cầu
thời gian huấn luyện đáng kể ít hơn. Mô hình của chúng tôi đạt 28.4 BLEU
trên nhiệm vụ dịch tiếng Anh sang tiếng Đức của WMT 2014, cải thiện hơn 2
BLEU so với các kết quả tốt nhất hiện có, bao gồm cả các mô hình hợp nhất.
Trên nhiệm vụ dịch tiếng Anh sang tiếng Pháp của WMT 2014, mô hình của
chúng tôi thiết lập điểm BLEU mới đạt 41.8 cho một mô hình đơn, sau
3.5 ngày huấn luyện trên tám GPU, chỉ chiếm một phần rất nhỏ chi phí huấn
luyện so với các mô hình tốt nhất trong tài liệu. Chúng tôi chứng minh rằng
Transformer tổng quát tốt cho các nhiệm vụ khác bằng cách áp dụng thành công
vào việc phân tích cú pháp thành phần tiếng Anh cả với dữ liệu huấn luyện lớn
và hạn chế.
∗Equal contribution. Listing order is random. Jakob proposed replacing RNNs with self-attention and started
the effort to evaluate this idea. Ashish, with Illia, designed and implemented the first Transformer models and
has been crucially involved in every aspect of this work. Noam proposed scaled dot-product attention, multi-head
attention and the parameter-free position representation and became the other person involved in nearly every
detail. Niki designed, implemented, tuned and evaluated countless model variants in our original codebase and
tensor2tensor. Llion also experimented with novel model variants, was responsible for our initial codebase, and
efficient inference and visualizations. Lukasz and Aidan spent countless long days designing various parts of and
implementing tensor2tensor, replacing our earlier codebase, greatly improving results and massively accelerating
our research.
†Work performed while at Google Brain.
‡Work performed while at Google Research.
31st Conference on Neural Information Processing Systems (NIPS 2017), Long Beach, CA, USA.
a
rX
iv
:1
7
0
6
.0
3
7
6
2
v
7
 
 [c
s
.C
L
]
 
 2
 A
u
g
 2
0
2
3
