---
source_url: "https://iuh.edu.vn/upload/files/2026/04/tb-868-2026-20260417043726-e.pdf"
title: "[PDF Extracted] tb-868-2026-20260417043726-e.pdf"
crawled_at: "2026-06-10T03:25:18.226469"
---

## BỘ CÔNG THƯƠNG TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHIỆP THÀNH PHỐ HỎ CHÍ MINH

## CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM Độc lập

số: 868 /TB-ĐHCN

Thành Hồ Chí Minh; 'phố\_

## THÔNG BÁO

Vlv vận động góp hình ảnh, tư liệu và hiện vật hướng tới kỷ niệm 70 năm Ngày thành lập Trường Đại học nghiệp Thành Hồ Chí Minh (11/11/1956 11/11/2026) đóng phố Công

Năm 2026 đánh dấu cột mốc 70 năm hình thành và phát triển của Truờng Đại học nghiệp Thành Hồ Chí Minh. Trải qua đường dài với nhiều thành tựu nổi ngừng khẳng định vị thế, uy tín trong lĩnh vực giáo dục và đào phố Công chặng không

Hướng tới dấu mốc ý nghĩa Nhà trường triển khai nhiều hoạt ý đó, tác xây dựng Phòng số, tổ chức triển lãm thành tựu và biên soạn Kỷ yếu 70 năm ngày thành lập Trường nhằm Iưu giữ, hệ hóa và lan tỏa các giá này, đang động nghĩa. truyền thống Trong công thống

bật, Nhà trường đã tao, góp tích cực cho sự phát triển của xã hội. đóng

trị Iịch sử, văn hóa, giáo dục qua các thời kỳ

lao động đã và công tác tại Trường; Quý Cựu học tham gia góp hình ảnh, tu liệu và hiện vật gắn liền với trình hình thành và phát triển của Nhà trường. người đang người đóng cùng quá

Các hình ảnh, tu liệu và hiện vật có thể bao gồm:

## 1. Nội góp: dung đóng

- qua các thời kỳ;
- Hình ảnh, tu liệu và hiện vật về các thế hệ lãnh đạo, viên chức;, lao động học của trường. người nguời
- Hình ảnh, tư liệu về kiến trúc; cảnh quan trường;

<!-- image -->

Mỗi sự góp sẽ là một mảnh ghép quý giá, góp làm đầy đặn hơn diện mạo lịch sử của Nhà trường; giúp các thế hệ viên chức, lao học hôm nay và mai sau hiểu sâu sắc; tự hào về những của Nhà truờng. Toàn bộ hình ảnh, tu liệu và hiện vật về sẽ được Nhà truờng tiếp nhận; lưu trữ, biên tập và sử dụng một cách phù hợp nhằm phục vụ các hoạt trong dịp kỷ niệm. phần đóng người động, người truyền thống gửi động

- Đối với hình ảnh, tư liệu điện tử:

## 2. Cách thức góp: đóng

Khi gửi hình ảnh, tư liệu vui ghi rõ các tin sau: Jòng thông

Gửi về hộp thư: icc@iuh edu vn

+ Họ và tên người gửi, thông tin liên hệ;
+ Niên khóa, năm hoặc thời gian công tác liên quan; học

- 4 tin mô tả ngắn gọn về thời gian; địa điểm và nhân vật liên quan trong hình ảnh hoặc tư liệu. Thông
- Đối với hiện vật hoặc hình ảnh, tư liệu Trao trực tiếp tại sở Trường Đại học nghiệp Thành Hồ Chí Minh (số 12 Văn Bảo, phường Hạnh Thành Hồ Chí Minh) , Phân hiệu Quảng Ngãi 938 Quang phường Cẩm Thành; tỉnh Quảng Ngãi) hoặc Cơ sở Thanh Hóa (phường Quảng Phú, tỉnh Thanh Hóa) . gốc: tặng trụ Nguyễn 'phố Công Thông phố (số Trung;
4. Thời gian tiếp nhận:
3. Thông tin liên hệ: Bà Nguyễn Thị Thuơng, Giám đốc tâm Thông tin Truyền số điện thoại: 0986553362. Trung thông

Nhà trường trân trọng tiếp nhận hình ảnh, tư liệu và hiện vật từ nay cho đến hết ngày 31/8/2026. Những góp về sớm sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho tác sưu lọc, biên tập và tổ chức trung tầm, đóng gửi công chọn bày .

Nhà trường tin mỗi hình ảnh, tư liệu và hiện vật được gửi về chỉ là một góp quý báu cho hoạt kỷ niệm 70 năm ngày thành lập trường mà còn là sự giữ gìn ký của Nhà trường, góp làm nên một dấu mốc kỷ niệm có ý nghĩa sâu rằng tưởng không đóng động truyền thống phần chung tay ứC, sắc,

## Nơi nhận:

<!-- image -->

- E-Office, Website; Đăng

côxG NGHIÊP

PGSTS. Phan Hải Hồng

ConG

<!-- image -->