---
source_url: "https://iuh.edu.vn/upload/files/2026/04/TB-83-2026.pdf"
title: "[PDF Extracted] TB-83-2026.pdf"
crawled_at: "2026-06-10T03:28:00.506781"
---

## BỘ CÔNG THƯƠNG TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHIỆP THÀNH PHỐ HỎ CHÍ MINH

Số: 83 ITB-ĐHCN

## CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM Độc lập do Hạnh phúc Tự

Thành 'phố Hồ Chí Minh, ngày /b 3 năm 2026 tháng

## THÔNG BÁO

Kế hoạch xét nhận tốt nghiệp bậc đại học đợt 7 năm 2026 tháng công

Căn cứ Quyết định số 798/QĐ-ĐHCN ngày 14 3 năm 2025 của Hiệu trưởng Trường Đại nghiệp Thành Hồ Chí Minh về việc ban hành tiến độ đào tạo năm học 2025 2026, Nhà trường báo kế hoạch xét nhận tốt nghiệp đợt 7 năm 2026 đối với sinh viên vẫn còn trong thời hạn tập tại Trường. Cụ thể như sau: tháng phố học Công công thông học tháng

- 1.Các đơn vị đào tạo nhận; kiểm tra hồ sơ đề nghị xét tốt nghiệp của sinh viên và đề xuất xét tốt nghiệp trên hệ từ ngày 01/6/2026 đến hết ngày 30/6/2026; đề xuất Đào tạo điều chỉnh tin cá nhân của sinh viên (nếu có) đến hết ngày 02/7/2026. thống Phòng thông
- 2 Sinh viên nộp chứng chỉ Ngoại ngữ, chứng chỉ Tin học theo Thông báo số 55/TB-ĐHCN ngày 07 tháng 4 năm 2022 của Hiệu trưởng Trường Đại nghiệp Thành Hồ Chí Minh về việc sử dụng chứng chỉ Ngoại ngữ, Tin học phục vụ tác xét tốt nghiệp. học Công phố công
- 3 Hội xét nhận tốt nghiệp: kiến vào 7/2026. đồng tháng công Dự Họp
4. Luu ý:
- a) Các đơn vị đào tạo nhận hồ sơ đề nghị xét tốt nghiệp đối với sinh viên thời hạn kết thúc học tập tại Trường và gửi về Phòng Đào tạo đến hết ngày 30/6/2026. quá
- b) Các đơn vị đào tạo có trách nhiệm tư vấn và quyết học vụ liên quan đến tác đề xuất xét tốt nghiệp cho sinh viên theo các quy định hiện hành. giải công

Đềnghị các đơn vị và cá nhân có liên quan thực hiện nghiêm túc Thông báo

<!-- image -->

<!-- image -->

## Nơi nhận:

- Website, E-Office; Đăng:

- Lưu: VT, ĐT.

PGS-TS. Phan Hải Hồng