---
source_url: "https://iuh.edu.vn/upload/files/2026/03/qd-736-2026.pdf"
title: "[PDF Extracted] qd-736-2026.pdf"
crawled_at: "2026-06-10T03:28:57.746050"
---

## BỘ CÔNG THƯƠNG TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHIỆP THÀNH PHỐ HỒ CHÍ MINH

## CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM Độc lập Tự do Hạnh phúc

Thành Hồ Chí Minh, ngàysutháng 3 năm 2026 phố\_

QUYẾT ĐỊNH Vlv ban hành Biểu trưng kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học nghiệp Thành Hồ Chí Minh (11/11/1956 11/11/2026) phố Công

## HIỆU TRƯỞNG TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHIỆP TP. HỒ CHÍ MINH

Căn cứ định số 214/2004/Q-TTg ngày 24/12/2004 của Thủ Chính về việc thành lập Trường Đại học nghiệp Thành Hồ Chí Minh; Quyết tướng phố phủ Công

Căn cứ Nghị 5 năm 2023 của Hội trường Trường Đại học nghiệp Thành Hồ Chí Minh về việc ban hành Quy chế tổ chức và hoạt của Trường; quyết , đồng tháng phố Công động

Theo đề của Giám đốc tâm tin Truyền nghị Trung Thông thông

## QUYẾT ĐỊNH:

- Điều 1. Ban hành kèm theo Quyết định này Biểu trưng kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Công nghiệp Thành Hồ Chí Minh (11/11/1956 = 11/11/2026). phố
- Điều 2. Giao tâm tin Truyền thông chủ trì và hợp chặt chẽ với các đơn vị liên quan để đảm bảo việc triển khai sử dụng Biểu trưng thống nhất, quy định và đạt hiệu cao phối Trung Thông đúng quả
- Điều 3. định này có hiệu lực kể từ ngày ký. Trưởng phòng Tổ chức Hành chính, Trưởng phòng Tài chính Kế toán, Giám đốc Trung tâm Thông tin Truyền và các đơn vị có liên quan chịu trách nhiệm thi hành Quyết định này /. w Quyết thông

## Nơi nhận:

- Như Điều 3;
- Lưu: VT, TCHC, TTTTTT.
- E-Office, Website; Đăng

HIỆU TRƯỞNG

TAUờNG CÔNG NGHiÈP

2

Hải Hồng

2l

<!-- image -->

## BIỂU TRUNG KỶ NIỆM 70 NĂM THÀNH LẬP

Quyết định số 736 /QĐ-ĐHCN ngày24 3 năm 2026 nghiệp Thành\_ Hồ Chí Minh) tháng 'phố Công

<!-- image -->

Biểu trưng được thiết kế cách điệu từ số 70, đại diện cho 70 năm xây dựng và triển của Trường Đại nghiệp Thành Hồ Chí Minh (1956 2026) thể biểu trưng là một khối hình nhất, được thiết kế mạnh mẽ, có xu hướng động về phía trước; thể hiện tinh thần đổi mới, sự phát triển liên tục và định hướng bền của Nhà trường trong giai đoan phát phố Tổng Công học thống chuyển vững

Biểu trưng sử dụng hai gam màu chủ đạo là xanh dương và thuộc hệ thống nhận diện thương hiệu của Nhà trường;, trong đó màu xanh dương thể hiện tri thức, nghệ và tính chuyên nghiệp; còn màu biểu trưng cho Iượng, thành tựu và khát vọng phát triển. vàng; công vàng năng

Số 7 được thiết kế cách điệu thành mũi tên hướng lên, là tiết kế thừa trong trường, thể hiện tầm nhìn chiến của Nhà trường định tinh thần tiên phong dẫn đầu chinh phục đỉnh cao tri thức. họa khẳng logo lược

Số 0 cách điệu thành hình bánh là biểu tượng đặc trưng của lĩnh vực nghiệp kỹ thuật; thể hiện nền đào tạo cốt lõi và là lịch sử của Nhà trường: Đồng thời, hình ảnh bánh còn mang ý nghĩa về sự vận hành liên tục, kết nối hệ thống và đổi mới tạo trong thời đại nghiệp 4.0, hướng đến phát triển đào tao đa ngành, đa lĩnh vực. được răng tảng công cũng răng sáng công

Dải động được thiết kế mềm mại, thể hiện chảy tri thức suốt qua các thế hệ, thời biểu trưng cho sự linh hoạt, đổi và khả thích ứng với tốc độ phát triển của thời đại số. Ba đường nét trong dải chuyển động không chỉ đại diện cho giá trị cốt lõi 'Đổi mới ~ Đoàn kết Nhân văn 99 mà còn là sự kết thống 70 năm và khát vọng hội nhập tương lai. chuyển dòng xuyên đồng mới năng truyền giữa

Hình tượng máy cách điệu được hình thành từ các dải động trong biểu trưng, tao cảm như một hình khối vươn lên và liên đến trạng thái cất cánh. Cách thể hiện này phản ánh sự phát triển liên tục và xu hướng vươn lên của Nhà trường sau 70 năm dựng thời thể hiện định hướng mở cường hội nhập và kết nối trong hoạt động đào tạo; nghiên cứu;, góp khẳng định vai trò và vị thế của Trường Đại nghiệp Thành Hồ Chí Minh trong đào tạo nhân lực đáp ứng yêu cầu phát triển và hội nhập trong giai đoạn mới. chuyển bay giác dang gợi tưởng đồng xây rộng; tăng phần phố nguồn Công học

<!-- image -->